♪～
(ばいきんまん) この～！
この この この…！
この～！
きょうこそ メッタメタの
ギッタギタにしてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) うるさ～い！
どりゃあ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ)♪～ フンフフッフッフ～ン
♪～ フンフンフン
フンフンフ～ン
♪～ フンフ フッフッフ～ン
♪～ フンフ フッフ～ン フフ
あ～ いいかおり｡
はやく かえって
おへやに かざろうっと！
(ばいきんまん)＼どわ～！／
>> あ？
(ばいきんまん) どわ～！
>> イヤだ こないで～！
(ばいきんまん) ギェ～｡
>> うぅ～｡
もう！ なにすんのよ～！
(ばいきんまん) いや あの これには
ふか～い わけがあって｡
>> あ～！
(ばいきんまん) ごめんなさ～い！
ない ない ない… おはなが ない｡
(ばいきんまん) え？
>> おバカ～！
(ばいきんまん) ヒィ～！
♪～
(ｸﾙﾐちゃん) あら？
なにかしら？
あ～！ キレイ～！
(ﾄﾞｷﾝ)＼ないわね～／
(ｸﾙﾐちゃん) ん？
(ﾄﾞｷﾝ) どこいったの？
アタシのおはな｡
うわ～
クルミの きが いっぱ…｡
あぁ！
あ！ あった！
(ｸﾙﾐちゃん) うわ～！
よかった｡
さぁ かえって かざらなきゃ｡
♪～ フッフフッフフン
フッフフ～ン フッフ
(ｸﾙﾐちゃん) どうしよう…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
(ﾊﾞﾀｺ)＼おかえりなさい／
＼アン ア～ン／
(ｼﾞｬﾑ) はい あたらしいカオだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます
ジャムおじさん｡
(ばいきんまん) ク～！ アンパンマンめ～！
こうなったら バイキンＵＦＯを
だいかいぞうして→
コテンパンのギッタンギッタンの
ケチョンケチョンに…｡
お？ あ～？
うわ～！
どわ～！
ダァ～！ うわ～！
(ﾄﾞｷﾝ)♪～ ＼フッフッフ～フン
フッフフ～フン／
♪～ フ～フフ～フン フッフ～ン
フフっ｡
♪～ フ～フフ～ン
ウフっ キレイでしょ
しょくぱんまんさま｡
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ちょっと なんなのよ？
(ｸﾙﾐちゃん) ここは？
どうしよう｡
(ばいきんまん) ぐぅ～｡
なんだ ばいきんまんか｡
(ばいきんまん) ん？
(ﾄﾞｷﾝ)＼しょくぱんまんさま
おやすみなさい／
(ｸﾙﾐちゃん) かえらなきゃ クルミのもりに｡
>> カンカンカン
(ｸﾙﾐちゃん) あ！
(ばいきんまん) ク～！ アンパンマンめ～！
>> カンカンカン
(ﾄﾞｷﾝ) もう うるさいわね～｡
(ｸﾙﾐちゃん) あ！
ふわぁ～｡
えっ？
(ｸﾙﾐちゃん) あ！
ハァ ハァ…｡
うわ～！
>> まって｡
イタい！
(ｸﾙﾐちゃん) ハァ ハァ…｡
あなた だ～れ？
どうして ここにいるの？
だいじょうぶよ おいで｡
(ｸﾙﾐちゃん) あ…｡
うわ～ かわいい｡
アタシはドキンちゃん
よろしくね｡
(ｸﾙﾐちゃん) わたしはクルミちゃん
クルミのもりから きたの｡
｢クルミのもり｣？
(ｸﾙﾐちゃん) かえりたい｡
>> え？
カンカンカン
>> うっ！
(ﾄﾞｷﾝ) もう
これじゃ ねられないじゃない｡
ねぇ しずかなところに
いきましょう｡
クルミのもりには
あした かならず→
つれてってあげるからね｡
(ｸﾙﾐちゃん) え！ ホント？
>> うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼パトロ～ルに いってきま～す／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
＼それいけ！ アンパンマン！／
＼アン ア～ン！／
♪～
(ｸﾙﾐちゃん) う～ん いいきもち｡
おはよう！
どう？ ぐっすりねむれた？
(ｸﾙﾐちゃん) うん！
じゃあ
いっしょに おかし つくろう｡
(ｸﾙﾐちゃん) おかし？
そう クルミのもりへ
もっていって たべるの｡
いいアイデアでしょ？
(ｸﾙﾐちゃん) うわ～！
フフフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ここには こまっているひとは
いないみたいだな｡
よ～し｡
うわ～！ あ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) グッフッフ… きょうこそ
おまえをやっつけてやる！
(ｸﾙﾐちゃん) うわ～！ いいにおい｡
うまくやけてる よかった！
(ｸﾙﾐちゃん:ﾄﾞｷﾝ) フフフ…｡
いいおてんき｡
せんたくものも
すぐ かわきそうね｡
アン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
あ～！ あ～！
(ばいきんまん) にがすか～！
>> たいへん！ アンパンマンが！
>> うわ～！
すぐに しゅっぱつしよう｡
｢アンパンマンごう｣のじゅんびだ｡
はい｡
>> アン アン！
(ｸﾙﾐちゃん) フフフフ ただいま～！
ようこそ！ クルミのもりへ｡
へぇ～ ここだったんだ！
♪～
(ｸﾙﾐちゃん) ♪～ ラン ラララ ランラン
ランランラン
♪～ ラン ラララ ランラン
(ｸﾙﾐちゃん) ハハハ…｡
フフフ…｡
♪～ ラン ラララ ランラン
ランランラン
パチパチ…
ハハハ…｡
(ことりたち) ピヨピヨ…｡
(ばいきんまん) この この この…｡
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
あ～！
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさん！
クルミのもりのほうだ！
チーズ いそいでおくれ！
アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) はい どうぞ｡
(ｸﾙﾐちゃん) ありがとう｡
おいしい～｡
>> ホント？ よかった｡
(ｸﾙﾐちゃん) でもね…｡
>> ん？
(ｸﾙﾐちゃん) これをいれると
もっと おいしくなるわよ｡
(ﾄﾞｷﾝ) くれるの？ そのクルミを｡
(ｸﾙﾐちゃん) うん！ おともだちの しるしよ｡
うわ～ ありがとう！
クルミちゃん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ｸﾙﾐちゃん:ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) まて～！
ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) ドキンちゃん！
どうして ここに？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クルミちゃん｡
そうか ここは
クルミのもりだったんだ｡
ちょっと！ なにするつもり？
(ばいきんまん) いや～ その オレさまは
ただ アンパンマンを…｡
せっかくのティ～タイムが
だいなしじゃない！
(ばいきんまん) はい｡
ごめんね クルミちゃん｡
また こんど
いっしょにあそぼう｡
(ｸﾙﾐちゃん) うん！
(ﾄﾞｷﾝ) かえるわよ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) はいはい｡
(ﾄﾞｷﾝ) さようなら～｡
(ばいきんまん) バイバイキ～ン｡
(ｸﾙﾐちゃん) バイバ～イ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はぁ～｡
え？ ドキンちゃんと
いっしょに クッキ～を？
(ｸﾙﾐちゃん)
うん！ とっても おいしかった！
フフフ たのしかったな～｡
それって おともだちと
いっしょに たべたからね｡
いい おともだちに なれたんだね｡
クルミちゃんとドキンちゃんは｡
アン ア～ン｡
(ｸﾙﾐちゃん) また きてくれるといいな～
ドキンちゃん｡
(ばいきんまん) ハヒ～ アンパンマンは
やっつけられなかったし→
おなかはペッコペコ｡
(ﾄﾞｷﾝ) はい どうぞ
クルミいりのクッキ～よ｡
(ばいきんまん) え～！ いただきま～す！
(ばいきんまん) おいしい！
ありがとう ドキンちゃん！
>> フフフ｡
また あおうね クルミちゃん｡
♪～